Уроды, смотри что они делают.
Полиция стоит,
я сейчас застану вам решение
суда и покажу за вашу
мобилизацию. Показать сейчас?
Решение суда за вот
эту мобилизацию.
Вот прямо сейчас показываю,
и вы сейчас же его отпускаете.
Вы думаете, камеры боятся,
или что? Слухай,
украинский и украинский,
кто ты такой вообще? Ты что,
на языках играешь или что?
Украинский, ты воюешь? Смотрите,
люди, вояка. Вояка, 21 год,
ломает человека,
которому 50 роков. Вояка, блин,
здоровенный. Довидься,
звезда Ютуба, друзья. Смотри,
это наш знакомый,
больной человек. Смотри,
что они делают. Слушай,
я тебе сейчас реально показываю.
Я тебе показываю сейчас.
Решение суда просто.
Юридическое. Я юрист. Я юрист.
Я юрист.
Видео будет распространено.
Вот это видео будет
распространено. Слушай,
тебя сбили?
Машину сбили? Ты подтверждаешь?
Это на видео.
Все.